Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
(This drama is a work of fiction)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(in this drama are fictitious.)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
(Buy Tickets)
(Tickets kaufen)
(Ticket sales have not yet opened. Please wait.)
(Der Ticketverkauf hat noch nicht begonnen. Bitte warten Sie.)
(My place in line: 50 out of 14,740)
(Mein Platz in der Schlange: 50 von 14.740)
Good thing I practised this morning.
Gut, dass ich heute Morgen geübt habe.
(My place in line)
(Mein Platz in der Schlange)
(Gyeong Gu)
(Gyeong Gu)
Oh, no!
Oh nein!
- Oh, no! - Hey. Look at you, all grown up.
- Oh nein! - Hey. Sieh dich an, du bist ja schon erwachsen.
- Ignoring my calls now, are we? - Why did you suddenly call me?
- Ignorierst du jetzt meine Anrufe? - Warum hast du mich plötzlich angerufen?
I called you several times, but you kept looking at your phone.
Ich habe dich mehrmals angerufen, aber du hast immer wieder auf dein Handy geschaut.
What else was I supposed to do? I had to call you.
Was hätte ich denn sonst tun sollen? Ich musste dich anrufen.
- What is it? - I'm making coffee. Want some?
- Was gibt's? - Ich mache Kaffee. Möchtest du auch welchen?
You'll pay for this. All of it. For my concert tickets!
Du wirst dafür bezahlen. Alles. Für meine Konzertkarten!
So you were trying to get tickets.
Du wolltest also Tickets besorgen.
It must be nice. At least your favourite has concerts.
Das muss schön sein. Wenigstens gibt es bei deinem Lieblingsort Konzerte.
My guy hasn't had a concert in forever.
Mein Freund hatte schon ewig kein Konzert mehr.
He's all about that mystique, you know?
Ihm geht es vor allem um dieses Geheimnisvolle, wissen Sie?
What's the point of a concert if I can't even go?
Was soll ein Konzert, wenn ich nicht mal hingehen kann?
How much longer do I have to wait? These will be sold out in a minute.
Wie lange muss ich noch warten? Die werden in einer Minute ausverkauft sein.
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
- Excuse me, are you Rainbow Rocks? - Sorry?
- Entschuldigung, sind Sie Rainbow Rocks? - Wie bitte?
No, I think you have the wrong person.
Nein, ich glaube, Sie haben die falsche Person.
I'm Rainbow Rocks.
Ich bin Rainbow Rocks.
Hi, there.
Hallo.
Great, you made it. I don't need to check it, right?
Super, du hast es geschafft. Ich muss es nicht überprüfen, oder?
Right. Since I came myself, the price is firm.
Okay. Da ich selbst gekommen bin, ist der Preis fest.
It'll be 120 dollars, including transportation costs.
Es kostet 120 Dollar, inklusive Transportkosten.
Sure.
Sicher.
Of course. I won't haggle. Here is 120 dollars.
Natürlich. Ich werde nicht feilschen. Hier sind 120 Dollar.
- Okay, thank you. - Thank you. Take care now.
Okay, danke. – Danke. Pass auf dich auf.
Bye.
Tschüss.
- What do you think of the song? - What?
- Was hältst du von dem Lied? - Was?
I said, how's the song?
Ich fragte: Wie gefällt dir das Lied?
It's great, right?
Das ist toll, nicht wahr?
Here, listen to this.
Hör dir das mal an.
Hey, this...
Hey, das hier...
- Have a good one. - You too.
- Schönen Tag noch. - Dir auch.
(Dropping off)
(Absetzen)
(Available)
(Verfügbar)
(Switch to Available?)
(Auf „Verfügbar“ umschalten?)
(Available, Seoul)
(Verfügbar in Seoul)
("Tell Me Your Wish," Girls' Generation)
("Sag mir deinen Wunsch", Girls' Generation)
I...
ICH...
really love this song.
Ich liebe dieses Lied wirklich.
I like this song too.
Ich mag dieses Lied auch.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
I listened to it a lot when I was in the army.
Ich habe es oft gehört, als ich beim Militär war.
It was the first song I learned all the choreography for.
Es war das erste Lied, für das ich die gesamte Choreografie gelernt habe.
If you learned the whole dance, you must have really loved it.
Wenn du den ganzen Tanz gelernt hast, muss er dir wirklich sehr gefallen haben.
When I listen to this song,
Wenn ich dieses Lied höre,
it feels like I'm on a stage.
Es fühlt sich an, als stünde ich auf einer Bühne.
You see, my dream...
Sehen Sie, mein Traum...
was to become an idol star.
wollte ein Idol-Star werden.
When I listen to this song,
Wenn ich dieses Lied höre,
it's as if it's telling me...
Es ist, als ob es mir sagen würde...
that it's okay to have that dream.
dass es in Ordnung ist, diesen Traum zu haben.
An amazing idol who gives their all to give people hope,
Ein großartiges Idol, das alles gibt, um den Menschen Hoffnung zu schenken.
cheers them on,
feuert sie an,
and sometimes even comforts them.
und tröstet sie manchmal sogar.
That's a really wonderful dream.
Das ist ein wirklich schöner Traum.
One worth rooting for.
Ein Spieler, für den es sich lohnt, die Daumen zu drücken.
You can let me out right up here.
Sie können mich hier oben rauslassen.
The sky's so beautiful today, I feel like walking for a bit.
Der Himmel ist heute so schön, ich habe Lust, ein bisschen spazieren zu gehen.
Okay, you got it.
Okay, verstanden.
Thank you for listening to me.
Danke fürs Zuhören.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
(Dropping off)
(Absetzen)
(Available, Seoul)
(Verfügbar in Seoul)
Make...
Machen...
a wish.
ein Wunsch.
(Available, Seoul)
(Verfügbar in Seoul)
Tell me...
Sag mir...
(Reservation)
(Reservierung)
(Ride accepted)
(Mitfahrgelegenheit angenommen)
(Reserved)
(Reserviert)
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
How's the patient doing?
Wie geht es dem Patienten?
Fortunately, they said it's not life-threatening.
Zum Glück hieß es, es sei nicht lebensbedrohlich.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
But according to the medical staff,
Laut dem medizinischen Personal
her blood work shows signs of malnutrition.
Ihre Blutwerte zeigen Anzeichen von Mangelernährung.
Malnutrition?
Unterernährung?
They said they'll call me when the patient wakes up.
Sie sagten, sie würden mich anrufen, wenn der Patient aufwacht.
Training must have been so tough for an idol trainee...
Das Training muss für eine Idol-Trainee unglaublich hart gewesen sein...
to choose to jump off.
sich dazu entschließen, hinunterzuspringen.
I don't think it was just because of the training.
Ich glaube nicht, dass es nur am Training lag.
Driver Kim Do Gi...
Fahrer Kim Do Gi...
asked me to find her bag, so I went to get it.
Sie bat mich, ihre Tasche zu holen, also ging ich sie holen.
What is it?
Was ist das?
Isn't this a suicide note?
Ist das nicht ein Abschiedsbrief?
"To my beloved members."
„An meine geliebten Mitglieder.“
"I swear on my life, I never did anything..."
"Ich schwöre bei meinem Leben, ich habe nie etwas getan..."
- "to hurt you, Elements." - To hurt you, Elements.
- "um dich zu verletzen, Elemente." - Um dich zu verletzen, Elemente.
I know you'll believe me.
Ich weiß, du wirst mir glauben.
But the thought of your dreams being ruined because of me...
Aber der Gedanke, dass deine Träume wegen mir zerstört werden könnten...
is worse than death.
ist schlimmer als der Tod.
I'll take all the darkness and filth with me.
Ich nehme all die Dunkelheit und den Schmutz mit mir.
I want you all to shine bright.
Ich wünsche euch allen, dass ihr hell strahlt.
Because you deserve it so much.
Weil du es so sehr verdienst.
I miss you.
Ich vermisse dich.
I love you.
Ich liebe dich.
My dear Elements.
Meine lieben Elemente.
"The darkness and filth."
„Die Dunkelheit und der Schmutz.“
So she didn't do it, but was accused of it?
Sie hat es also nicht getan, wurde aber dessen beschuldigt?
Was she framed?
Wurde ihr etwas angehängt?
Yes.
Ja.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
The patient's conscious now.
Der Patient ist jetzt bei Bewusstsein.
Excuse me.
Verzeihung.
Am I still alive?
Lebe ich noch?
Yes, you're very much alive.
Ja, Sie sind quicklebendig.
You're on an IV in your left arm, so please try to stay still.
Sie hängen an einer Infusion in Ihrem linken Arm, versuchen Sie daher bitte, still zu liegen.
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
I shouldn't be alive.
Ich dürfte eigentlich nicht mehr am Leben sein.
I'm supposed to be dead.
Ich sollte eigentlich tot sein.
Let me draw the curtain for you.
Ich ziehe Ihnen den Vorhang zu.
Ro Mi.
Ro We.
- Can you move? - Yes.
- Können Sie sich bewegen? - Ja.
- Gosh. Miss. - Just a moment.
- Meine Güte. Fräulein. - Einen Moment bitte.
- You can't. - Get changed so we can go, okay?
- Das geht nicht. - Zieh dich um, damit wir gehen können, okay?
Sir, she still needs to get some more rest.
Sir, sie braucht noch etwas Ruhe.
She's awake, isn't she?
Sie ist wach, nicht wahr?
You said her test results were fine. I don't see what the problem is.
Sie sagten, ihre Testergebnisse seien in Ordnung. Ich sehe das Problem nicht.
- No, but even so... - I...
- Nein, aber trotzdem... - Ich...
- I'd like to be discharged. - See? She says so herself.
- Ich möchte entlassen werden. - Sehen Sie? Das sagt sie doch selbst.
Please take out that IV. Ro Mi, get dressed and come out.
Bitte nehmen Sie die Infusion heraus. Ro Mi, ziehen Sie sich an und kommen Sie heraus.
I'll be waiting out front.
Ich werde draußen warten.
Miss.
Vermissen.
- You still need more rest. - How could...
- Du brauchst noch mehr Ruhe. - Wie konnte...
Wait. Don't touch it. Don't pull it out.
Warten. Nicht anfassen. Nicht herausziehen.
(Ministry of Health and Welfare Certified Medical Center)
(Vom Ministerium für Gesundheit und Soziales zertifiziertes medizinisches Zentrum)
Yes, Director.
Ja, Direktor.
If Ro Mi and I leave now, it should take us about an hour.
Wenn Ro Mi und ich jetzt losfahren, sollten wir ungefähr eine Stunde brauchen.
No. We're leaving right now. There's no traffic at all.
Nein. Wir fahren jetzt los. Es gibt überhaupt keinen Verkehr.
Yes, don't worry about a thing. I...
Ja, mach dir keine Sorgen. Ich...
- Manager Song. - Yes?
- Manager-Song. - Ja?
Do I have to go?
Muss ich gehen?
- What are you... - I really can't go.
- Was machst du denn...? - Ich kann wirklich nicht gehen.
We already agreed to this. I said, hurry up.
Wir hatten das bereits vereinbart. Ich sagte: Beeilt euch!
I'm scared. I can't go.
Ich habe Angst. Ich kann nicht gehen.
Ro Mi, what's gotten into you? We already decided you'd go.
Ro Mi, was ist denn in dich gefahren? Wir haben doch schon entschieden, dass du gehst.
I didn't want to have to hit you, but you made me. Right?
Ich wollte dich nicht schlagen müssen, aber du hast mich dazu gezwungen. Stimmt's?
There, it's fine.
Dort ist alles in Ordnung.
I told you to stop talking nonsense, didn't I?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst keinen Unsinn reden, oder?
Can't you see I'm barely holding back?
Siehst du denn nicht, dass ich mich kaum noch zurückhalte?
People are coming. Get up, quick.
Da kommen Leute. Steh schnell auf.
Get in, quick.
Schnell rein!
I really don't want to go.
Ich möchte wirklich nicht hingehen.
I said, get in.
Ich sagte: Steig ein.
Manager Song, please.
Manager Song, bitte.
You're really in for it today.
Heute wirst du es aber richtig bereuen.
As long as your face is fine, who cares?
Solange dein Gesicht in Ordnung ist, wen kümmert's?
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
I remember you.
Ich erinnere mich an dich.
The one who saved me from the water...
Derjenige, der mich aus dem Wasser gerettet hat...
That was you, right?
Das warst du, richtig?
Can you tell me...
Können Sie mir sagen...
what happened?
was ist passiert?
(Design High School)
(Design High School)
Got it.
Habe es.
Hey, wasn't I totally channelling YooA right there?
Hey, habe ich da nicht gerade voll YooA imitiert?
- That was Arin's part, though. - You're right.
- Das war allerdings Arins Aufgabe. - Da hast du recht.
My heart fluttered a little
Mein Herz flatterte ein wenig
That last take was totally awesome.
Die letzte Aufnahme war einfach genial.
I know, right? Then I'll send this one.
Ich weiß, oder? Dann schicke ich diese hier.
Hey, but do you think they'll even watch it?
Hey, aber glaubst du überhaupt, dass sie es sich ansehen werden?
I feel like we've sent it in a hundred times already.
Ich habe das Gefühl, wir haben es schon hundertmal abgeschickt.
That's just how it works. You just have to keep trying.
So funktioniert das nun mal. Man muss es einfach immer wieder versuchen.
You're relentless.
Du bist unerbittlich.
(Submission Complete, Thank you for using our service.)
(Übermittlung abgeschlossen. Vielen Dank, dass Sie unseren Service genutzt haben.)
What?
Was?
Hello?
Hallo?
Who is this? What?
Wer ist das? Was?
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
What is it?
Was ist das?
Ji An. What do we do?
Ji An. Was sollen wir tun?
What? Just tell me!
Was? Sag es mir einfach!
They saw the video we submitted last week.
Sie haben das Video gesehen, das wir letzte Woche eingereicht haben.
They want us to audition in person!
Sie wollen, dass wir persönlich vorsprechen!
- Oh, my gosh. - This is crazy!
- Oh mein Gott! - Das ist ja Wahnsinn!
Look at this.
Schau dir das an.
- Gosh, I'm so nervous. Oh, my gosh. - Gosh. Hey.
- Mensch, bin ich nervös. Oh, mein Gott. - Mensch. Hey.
What if we become like them someday? That's insane.
Was, wenn wir eines Tages so werden wie sie? Das ist Wahnsinn.
- I can't believe it. - Seriously.
- Ich kann es nicht glauben. - Im Ernst.
Hey, hold on! You remember the routine, right?
Hey, Moment mal! Du erinnerst dich doch an die Prozedur, oder?
- Let's run through it real quick. - And go!
- Gehen wir es ganz schnell durch. - Und los!
- It'll never happen - It'll never happen
Das wird niemals passieren.
- But my heart fluttered a little - But my heart fluttered a little
- Aber mein Herz flatterte ein wenig - Aber mein Herz flatterte ein wenig
You've practised a lot.
Du hast viel geübt.
- Thank you. - Thank you.
- Danke Danke.
Look at how stiff they are.
Schau dir an, wie steif die sind.
They were so fluid when they were dancing.
Ihre Bewegungen beim Tanzen waren so fließend.
You can relax. You did so well that I'm tempted to pick you.
Du kannst dich entspannen. Du hast das so gut gemacht, dass ich fast versucht bin, dich auszuwählen.
Come closer.
Komm näher.
But you're both high school seniors. Shouldn't you be studying?
Aber ihr seid doch beide in der Oberstufe. Solltet ihr nicht lernen?
Just you know, if you sign with us, you have to drop out.
Nur damit du es weißt: Wenn du bei uns unterschreibst, musst du abbrechen.
You can't do both school and work.
Man kann nicht gleichzeitig zur Schule gehen und arbeiten.
It's the same at other agencies, but training alone takes all day.
Das ist bei anderen Behörden genauso, aber allein die Ausbildung dauert den ganzen Tag.
Take a few days and let me know your decision.
Nimm dir ein paar Tage Zeit und teile mir dann deine Entscheidung mit.
This is your life we're discussing, so think it over carefully.
Es geht hier um dein Leben, also denk gut darüber nach.
I'll drop out.
Ich breche das Studium ab.
I want this so much, I'm willing to give it my all.
Ich will das so sehr, ich bin bereit, alles dafür zu geben.
- I'll drop out too. - Goodness.
- Ich breche auch ab. - Meine Güte.
Go home and talk with your parents.
Geh nach Hause und sprich mit deinen Eltern.
And if you still feel the same way,
Und falls Sie immer noch genauso empfinden,
pack your bags and come back next week.
Pack deine Koffer und komm nächste Woche wieder.
Oh, my gosh!
Oh mein Gott!
- Thank you so much. - Thank you.
- Vielen Dank. - Danke.
Lucky you. You must be thrilled.
Du Glückspilz! Du musst total begeistert sein.
- This is amazing. - My gosh.
- Das ist ja unglaublich! - Mein Gott!
- Goodbye. - Goodbye.
- Auf Wiedersehen. - Auf Wiedersehen.
We did it!
Wir haben es geschafft!
Mom, you have to listen to me!
Mama, du musst mir zuhören!
Quiet! I'm busy, don't make a scene. Sir, I'm here.
Ruhe! Ich bin beschäftigt, machen Sie keine Szene. Sir, ich bin da.
There you go. Enjoy your meal.
Bitteschön. Guten Appetit.
Hey! You think anyone can become an idol?
Hey! Glaubst du, jeder kann ein Idol werden?
- Hey, there! Number one, Sapphire. - Yes.
- Hey! Nummer eins, Saphir. - Ja.
- Sapphire! - I told you.
- Saphir! - Ich hab's dir doch gesagt.
You can sing your heart out here.
Hier kannst du nach Herzenslust singen.
Why do you talk to me like that?
Warum redest du so mit mir?
I'm risking my entire life for this!
Ich riskiere dafür mein ganzes Leben!
Oh, please. "Your life"? What do you even know about life?
Ach, bitte. „Dein Leben“? Was weißt du schon vom Leben?
Gosh, I'm busy, so just go. Okay?
Ach herrje, ich bin beschäftigt, also geh einfach. Okay?
Go eat, then hit the books. Got it?
Iss erst mal was, dann ran an die Bücher. Verstanden?
Hello? Yes. How many are in your party?
Hallo? Ja. Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Lee Ro Mi!
Lee Ro Mi!
How did it go with your mom?
Wie lief es mit deiner Mutter?
You know her. She's always busy.
Du kennst sie doch. Sie ist immer beschäftigt.
What about you? How did the talk with your parents go?
Und du? Wie ist das Gespräch mit deinen Eltern verlaufen?
How do you think it went?
Wie fandest du den Verlauf?
Hey, you know what I told my mom when I stormed out with my suitcase?
Hey, weißt du, was ich meiner Mutter gesagt habe, als ich mit meinem Koffer wütend hinausgestürmt bin?
- What did you say? - That when I'm on TV,
- Was hast du gesagt? - Dass ich im Fernsehen bin,
I screamed I'd let her put my face on her pig's feet restaurant sign!
Ich schrie, ich würde zulassen, dass sie mein Gesicht auf ihr Restaurantschild mit den Schweinsfüßen drückt!
Gosh.
Meine Güte.
You should do it too. Promise her your face for her karaoke sign.
Du solltest das auch tun. Versprich ihr dein Gesicht für ihr Karaoke-Schild.
- Go on, scream it! - Be quiet.
- Na los, schrei es heraus! - Sei still.
What's the big deal?
Was soll der ganze Aufruhr?
- Are you nuts? Why? - What?
- Bist du verrückt? Warum? - Was?
(Trainee Contract, Lee Ro Mi)
(Traineevertrag, Lee Ro Mi)
(Training and activity costs)
(Schulungs- und Aktivitätskosten)
(Costs are based on 2023 rates and can change.)
(Die Kosten basieren auf den Tarifen von 2023 und können sich ändern.)
(1. Dance lessons: 500 dollars per hour)
(1. Tanzunterricht: 500 Dollar pro Stunde)
- Excuse me. - What is it?
- Entschuldigung. - Was ist los?
Do we have to...
Müssen wir...
pay these fees ourselves?
Müssen wir diese Gebühren selbst bezahlen?
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but we don't have any money.
Aber wir haben kein Geld.
Of course you don't.
Natürlich nicht.
You're students. Where would you get money?
Ihr seid Studenten. Woher nehmt ihr das Geld?
We'll cover everything listed there for now.
Wir werden vorerst alles dort Aufgeführte behandeln.
We're investing in your dreams, though your future is uncertain.
Wir investieren in Ihre Träume, auch wenn Ihre Zukunft ungewiss ist.
But of course, it's not free.
Aber natürlich ist es nicht kostenlos.
You'll have to pay it back later.
Du musst es später zurückzahlen.
After you successfully debut and become stars.
Nachdem Sie erfolgreich Ihr Debüt gegeben und zu Stars geworden sind.
You understand what I'm saying, right?
Du verstehst, was ich meine, oder?
- Yes. - Yes.
- Ja. - Ja.
If you understand, then sign them.
Wenn Sie das verstehen, dann unterschreiben Sie sie.
(Name: Lee Ro Mi)
(Name: Lee Ro Mi)
Well, well. If it isn't our passionate GED candidates.
Na sowas! Wenn das nicht unsere leidenschaftlichen GED-Kandidaten sind.
- Hey. - Hello.
- Hey. - Hallo.
Starting today, the five of you will be training together.
Ab heute trainiert ihr fünf zusammen.
You'll be sharing a dorm too.
Du wirst auch in einem Wohnheimzimmer schlafen.
Really?
Wirklich?
So the whole team is finally together.
Nun ist das gesamte Team endlich wieder vereint.
Now we just have to nail our debut prep.
Jetzt müssen wir nur noch unsere Debütvorbereitung perfektionieren.
Ro Mi will be the leader for now since she's the oldest.
Ro Mi wird vorerst die Anführerin sein, da sie die Älteste ist.
Manager Song will explain the rules. Listen carefully so you know them.
Manager Song wird die Regeln erklären. Hört gut zu, damit ihr sie kennt.
- Okay. - Let's do this!
- Okay. - Los geht's!
- Shall we head to the dorm? - Yes.
- Sollen wir zum Wohnheim gehen? - Ja.
All right, this way.
Okay, hier entlang.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Girls, grab your bags quickly. - Okay.
- Mädels, schnappt euch schnell eure Taschen. - Okay.
- Should we help her with that? - What is it?
- Sollen wir ihr dabei helfen? - Worum geht es?
- My suitcase... - I see.
- Mein Koffer... - Ich verstehe.
Here.
Hier.
Great.
Großartig.
All right, let's get a focus clap!
Okay, jetzt aber mal Applaus!
Focus! Come on, let's focus.
Konzentrier dich! Los, konzentrieren wir uns!
Let's get a focus clap!
Jetzt gibt es Applaus!
- Focus! - There we go.
- Konzentration! - Los geht's.
All right. You need permission every time you leave.
Okay. Sie benötigen jedes Mal eine Erlaubnis, wenn Sie das Haus verlassen.
Your phones and any internet devices must be turned in after 8pm.
Ihre Handys und alle internetfähigen Geräte müssen nach 20 Uhr abgegeben werden.
No personal activities allowed except for work schedules.
Außerhalb der Arbeitszeiten sind keine privaten Aktivitäten gestattet.
Also...
Auch...
Doesn't it feel like we've already debuted?
Kommt es euch nicht auch so vor, als hätten wir bereits unser Debüt gegeben?
- It doesn't feel real at all. - This is insane.
- Das fühlt sich überhaupt nicht real an. - Das ist Wahnsinn.
Hey.
Hey.
- Let's zip our lips. Zip! - Zip!
- Halt den Mund! Zisch! - Zisch!
You'll weigh in every morning and report to me.
Du wirst dich jeden Morgen wiegen und mir Bericht erstatten.
Personal diaries or notes may be checked during room checks.
Persönliche Tagebücher oder Notizen können bei den Zimmerkontrollen überprüft werden.
Also, any complaints, grievances, or any stress you have...
Außerdem können Sie uns Ihre Beschwerden, Anliegen oder Ihren Stress mitteilen...
must never be shared outside. What about your parents?
Darf niemals nach außen geteilt werden. Und deine Eltern?
Absolutely not.
Absolut nicht.
- Understood. - Understood.
- Verstanden. - Verstanden.
Manager Song.
Manager Song.
- Are you a Thinker Type? - Yes, when I work.
- Sind Sie ein Denkertyp? - Ja, wenn ich arbeite.
Why are you being so cold to them?
Warum bist du so kalt zu ihnen?
You're killing the vibe for our angels here.
Du verdirbst hier die Stimmung für unsere Engel.
Listen up, girls.
Hört mal zu, Mädels.
Worst rumours are usually started by close friends or even parents.
Die schlimmsten Gerüchte werden meist von engen Freunden oder sogar den Eltern in Umlauf gebracht.
What if you're careless and tell all just because you're close?
Was, wenn man unvorsichtig ist und alles erzählt, nur weil man sich nahesteht?
It'll come back to stab you in the back.
Das wird sich rächen und dir in den Rücken fallen.
- Gosh. - That would hurt, wouldn't it?
- Oh je. - Das würde weh tun, nicht wahr?
From this moment on,
Von diesem Moment an,
you're BLACKPINK and aespa to me.
Du bist BLACKPINK und aespa für mich.
If you really want to be idols,
Wenn ihr wirklich Idole werden wollt,
you need to start living like idols right now.
Du musst jetzt sofort anfangen, wie deine Idole zu leben.
- Understood? - Yes, sir!
- Verstanden? - Jawohl, Sir!
Was I a little too icy?
War ich etwas zu distanziert?
- Did you start the car? - Oh, right.
- Hast du das Auto gestartet? - Ach ja.
Everything felt so new and wondrous.
Alles fühlte sich so neu und wundervoll an.
It all felt like a dream.
Es fühlte sich alles wie ein Traum an.
Five, six, seven, go.
Fünf, sechs, sieben, los.
One, two, three, four, five, six, hit it and two.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, Treffer und zwei.
Every day was gruelling,
Jeder Tag war zermürbend.
but my team and I,
aber mein Team und ich,
worked harder than anyone else.
arbeitete härter als alle anderen.
Push harder!
Gib noch mehr Gas!
And so, one month passed.
Und so verging ein Monat.
- Three! - Go on!
- Drei! - Los!
Two months.
Zwei Monate.
Five months.
Fünf Monate.
You're in a girl group, and you weigh over 40kg?
Du bist in einer Girlgroup und wiegst über 40 kg?
What, you want the fans to call you pigs?
Wollt ihr etwa, dass die Fans euch Schweine nennen?
- We're sorry. - Excuse us.
- Es tut uns leid. - Entschuldigen Sie uns.
Excuse me for a moment.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Hey, you! Answer me. Why don't you answer me?
Hey, du! Antworte mir! Warum antwortest du mir nicht?
I said, do you want to be called pigs?
Ich sagte: Wollt ihr Schweine genannt werden?
- We're sorry. - We're sorry.
- Es tut uns leid. - Es tut uns leid.
Until you all get down to 38kg,
Bis ihr alle 38 kg erreicht habt
you're all on a strict diet. Understand?
Ihr haltet alle eine strenge Diät. Verstanden?
- Yes. - I can't hear you!
- Ja. - Ich kann dich nicht hören!
- Yes, sir! - Yes, sir!
- Jawohl, Sir! - Jawohl, Sir!
A Ra.
Oh mein Gott.
Oh, Ro Mi.
Oh, Ro Mi.
What am I going to do?
Was soll ich nur tun?
Ro Mi.
Ro We.
I'm so hungry.
Ich habe so einen Hunger.
Please, you have to help me.
Bitte, Sie müssen mir helfen.
It's okay.
Es ist okay.
Just eat something. We can work out extra later.
Iss einfach etwas. Wir können später noch zusätzlich trainieren.
I...
ICH...
will not eat the banana.
wird die Banane nicht essen.
For over a year,
Seit über einem Jahr
we trained like our lives depended on it.
Wir trainierten, als hinge unser Leben davon ab.
(Dance Studio)
(Tanzstudio)
Hey, everyone, focus!
Hey, Leute, konzentriert euch!
Soo Jung, kill the music.
Soo Jung, mach die Musik aus.
Girls.
Mädchen.
The CEO wants to see you.
Der CEO möchte Sie sehen.
Everyone, follow me.
Alle zusammen, folgt mir.
- Okay. - Okay.
- Okay. - Okay.
- Elements! - Elements!
- Elemente! - Elemente!
So? Do you like it?
Na? Gefällt es dir?
- Yes, I love it. - Me too.
- Ja, ich liebe es. - Ich auch.
We'll increase vocal practice soon, so get into peak physical shape now.
Wir werden das Gesangstraining bald intensivieren, also bringt euch jetzt in Topform.
- Okay. - No. Don't cry.
- Okay. - Nein. Weine nicht.
I'm putting everything on the line and going all-in on you.
Ich setze alles auf eine Karte und gebe alles für dich.
It's not just me, but the future of our company...
Es geht nicht nur um mich, sondern um die Zukunft unseres Unternehmens...
is riding on you, Elements.
Es liegt an dir, Elemente.
So instead of you crying like this,
Anstatt also so zu weinen,
show me you're growing every day. Okay?
Zeig mir, dass du dich jeden Tag weiterentwickelst. Okay?
- Yes. - Yes.
- Ja. - Ja.
I don't want to see you crying. Get out. Go and practice.
Ich will dich nicht weinen sehen. Geh raus. Geh üben.
- Okay. - Okay.
- Okay. - Okay.
Hey, girls. The CEO is pretty cold, right?
Hey, Mädels. Der CEO ist ganz schön kühl, oder?
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
She just talks like that. Deep down, she was moved too.
Sie redet eben so. Tief im Inneren war sie aber auch berührt.
- You're still here? - Hey, she's asking why you're here.
- Du bist immer noch hier? - Hey, sie fragt, warum du hier bist.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
- Come on, let's go practice! - Okay.
- Komm schon, lass uns üben gehen! - Okay.
- Thank you. - Sure.
- Danke. - Gern.
- Thank you. - You got this!
- Danke. - Du schaffst das!
An unstoppable game, no matter what anyone says
Ein unaufhaltsames Spiel, egal was irgendjemand sagt.
Let's get it on
Los geht's!
Unbreakable passion, fly with me
Unzerbrechliche Leidenschaft, flieg mit mir
It felt like the debut I dreamed of was right around the corner.
Es fühlte sich an, als stünde mein Debüt, von dem ich geträumt hatte, unmittelbar bevor.
Hey, everyone. Great work at practice today.
Hallo zusammen. Super Leistung im Training heute.
- Thanks! - Wait!
- Danke! - Moment!
- What's this? - What is this?
- Was ist das? - Was ist das?
- I can't believe it! - It's my snack box.
- Ich kann es nicht glauben! - Das ist meine Snackbox.
- Where did you get these? - They look delicious.
- Woher hast du die? - Die sehen köstlich aus.
Everyone, just take a little bit...
Jeder, nehmt euch einfach ein bisschen Zeit...
Hide it...
Versteck es...
And then...
Und dann...
Good work, everyone. Ro Mi.
Gut gemacht, alle zusammen. Ro Mi.
You should get changed and come out.
Du solltest dich umziehen und herauskommen.
- Okay. - That was the day it happened.
- Okay. - Das war der Tag, an dem es passiert ist.
Yes, everything's all set. We'll be leaving shortly.
Ja, alles ist vorbereitet. Wir fahren in Kürze los.
- Yes, just a moment. - Manager Song.
- Ja, einen Moment bitte. - Manager Song.
Ro Mi, we're late. Let's hurry.
Ro Mi, wir sind spät dran. Lass uns beeilen.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
The recording studio. CEO Kang says you're recording a solo.
Das Aufnahmestudio. CEO Kang sagt, du nimmst ein Solo auf.
- All of a sudden? Just me? - Yes.
- Ganz plötzlich? Nur ich? - Ja.
CEO Kang is waiting for you there, so ask her yourself.
CEO Kang erwartet Sie dort, fragen Sie sie also selbst.
Okay.
Okay.
Get in.
Treten Sie ein.
You're recording when we arrive, so warm up your voice on the way.
Die Aufnahme beginnt, sobald wir eintreffen, also wärmen Sie Ihre Stimme schon auf dem Weg auf.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
So you're saying you woke up in a strange place?
Du sagst also, du bist an einem fremden Ort aufgewacht?
You don't even remember how you got there?
Du erinnerst dich nicht einmal mehr, wie du dorthin gekommen bist?
Yes.
Ja.
So where was it?
Wo war es denn?
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
Don't you have anything to say?
Hast du denn gar nichts zu sagen?
On the way to the studio,
Auf dem Weg zum Studio,
Ro Mi felt sick and asked to pull over.
Ro Mi fühlte sich unwohl und bat darum, anhalten zu dürfen.
So I let her out and waited.
Also ließ ich sie raus und wartete.
But you never came back, so...
Aber du bist nie zurückgekommen, also...
- So I asked to pull over? - You did! Darn it.
- Also habe ich darum gebeten, anzuhalten? - Das hast du! Verdammt.
Ro Mi.
Ro We.
You're not on a crash diet, are you? Using some weird method?
Du machst doch nicht etwa eine Crash-Diät? Wendest du irgendeine seltsame Methode an?
No, that's not it, CEO Kang.
Nein, das ist es nicht, CEO Kang.
But still, how can you not remember anything?
Aber wie kann man sich denn überhaupt an nichts erinnern?
I also...
Ich auch...
don't know.
Ich weiß es nicht.
Has anything like this ever happened before?
Ist so etwas schon einmal vorgekommen?
Have you ever just passed out like that?
Bist du schon mal einfach so ohnmächtig geworden?
No.
NEIN.
How do you even take care of yourself?
Wie kann man sich überhaupt um sich selbst kümmern?
Ro Mi.
Ro We.
Ro Mi!
Ro Mi!
Do you think you're debuting all by yourself?
Glaubst du, du debütierst ganz allein?
CEO Kang, take it easy on her.
CEO Kang, seien Sie nachsichtig mit ihr.
We should just be glad she's back in one piece.
Wir sollten einfach froh sein, dass sie unversehrt zurück ist.
Get out of my sight.
Verschwinde aus meinem Blickfeld.
- Get out. - Hey.
- Raus hier! - Hey!
Ro Mi, get up.
Ro Mi, steh auf.
Ro Mi, try not to worry too much.
Ro Mi, versuch dir nicht zu viele Sorgen zu machen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
And then,
Und dann,
one day, she called me in again.
Eines Tages rief sie mich wieder zu sich.
Hold it tighter. Ro Mi, you were late. Let's go again.
Halt es fester. Ro Mi, du warst zu spät. Lass uns nochmal fahren.
Get it together! Let's start from there again.
Reißt euch zusammen! Lasst uns von vorne anfangen.
Let's go again. Soo Jung, move up a little more.
Los geht's nochmal. Soo Jung, rück noch ein Stück weiter vor.
Ro Mi, hit the center with more confidence. Ready. Five, six.
Ro Mi, triff den Ball mit mehr Selbstvertrauen in die Mitte. Bereit. Fünf, sechs.
I can fly high. Hit the pose, don't be late.
Ich kann hoch hinausfliegen. Pose einnehmen, nicht zu spät kommen.
Ro Mi, focus here. Where are you looking? Again.
Ro Mi, konzentrier dich mal. Wo schaust du denn schon wieder hin?
Excuse me. Have them keep practising the lead-in to the chorus.
Entschuldigung. Lassen Sie sie die Einleitung zum Refrain weiter üben.
Ro Mi, come with me for a second.
Ro Mi, komm mal kurz mit mir.
Ro Mi.
Ro We.
Yes.
Ja.
(Girl Group's Shocking Antics)
(Schockierende Eskapaden einer Girlgroup)
(What is she doing at a bar before her debut?)
(Was macht sie vor ihrem Debüt in einer Bar?)
They kept it private and sent it only to the General Manager.
Sie behandelten es vertraulich und schickten es nur an den Geschäftsführer.
They're threatening to go public once Elements debuts.
Sie drohen damit, an die Öffentlichkeit zu gehen, sobald Elements auf den Markt kommt.
- CEO Kang, I... - I'll be frank with you.
- CEO Kang, ich... - Ich will ganz offen mit Ihnen sein.
I can't stop this.
Ich kann das nicht stoppen.
I honestly don't know anything about this.
Ich weiß ehrlich gesagt gar nichts darüber.
How are we supposed to fix this if you keep saying you don't know?
Wie sollen wir das Problem lösen, wenn du immer wieder sagst, dass du es nicht weißt?
Then...
Dann...
what am I supposed to do?
Was soll ich tun?
Why are you asking me?
Warum fragst du mich?
But...
Aber...
(Girl Group's Shocking Antics)
(Schockierende Eskapaden einer Girlgroup)
(What is she doing at a bar before her debut?)
(Was macht sie vor ihrem Debüt in einer Bar?)
General Manager.
Hauptgeschäftsführer.
Honestly,
Ehrlich,
I don't know what to do with this either.
Ich weiß auch nicht, was ich damit anfangen soll.
I considered calling the police,
Ich überlegte, die Polizei zu rufen.
but all the blood, sweat, and tears you put in...
Aber all das Blut, der Schweiß und die Tränen, die du investiert hast...
will be wasted.
wird verschwendet sein.
Not just for you, but for the other members too.
Nicht nur für dich, sondern auch für die anderen Mitglieder.
And the company will take a huge hit.
Und das Unternehmen wird einen enormen Verlust erleiden.
What should I do? Is there really nothing I can do?
Was soll ich tun? Gibt es wirklich gar nichts, was ich tun kann?
It's not like...
Es ist nicht so, als ob...
there's no solution at all.
Es gibt überhaupt keine Lösung.
What kind of solution is it?
Um welche Art von Lösung handelt es sich?
Those jerks...
Diese Idioten...
made an offer.
hat ein Angebot gemacht.
An offer?
Ein Angebot?
They'll keep the video from the media. But in exchange...
Sie werden das Video vor den Medien geheim halten. Aber im Gegenzug...
Darn it! Those childish scums.
Verdammt! Diese kindischen Abschaumtypen.
If you agree to "date" him for a year...
Wenn du zustimmst, ein Jahr lang mit ihm auszugehen...
"Date" him?
Mit ihm ausgehen?
Ro Mi, look at me.
Ro Mi, schau mich an.
I'm not speaking as Jeong Gyeong Su, but as your general manager.
Ich spreche nicht als Jeong Gyeong Su, sondern als Ihr Geschäftsführer.
You're the leader of Elements.
Du bist der Anführer von Elements.
You need to be level-headed about this.
Sie müssen in dieser Angelegenheit einen kühlen Kopf bewahren.
If you can't debut now, the team is finished.
Wer jetzt nicht sein Debüt geben kann, hat keine Chance mehr auf das Team.
As per company policy, you'll owe a cancellation fee.
Gemäß den Unternehmensrichtlinien wird eine Stornogebühr fällig.
Do you want that for everyone, not just you?
Möchtest du das für alle, nicht nur für dich?
No.
NEIN.
Right? I don't want that either.
Stimmt's? Das will ich auch nicht.
Let's be real. You, drinking?
Seien wir mal ehrlich. Du, trinkst du?
At that hostess bar?
An dieser Hostessenbar?
Gosh.
Meine Güte.
There's no need to overthink this.
Man muss das nicht überanalysieren.
Just think about how badly you wanted this.
Denk nur mal daran, wie sehr du dir das gewünscht hast.
Your debut is just around the corner.
Dein Debüt steht kurz bevor.
You never know.
Man weiß nie.
That scum...
Dieser Abschaum...
might just become your sponsor for life.
könnte Ihr Sponsor fürs Leben werden.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
Think it over and let me know.
Überleg es dir und lass es mich wissen.
There was...
Es gab...
nothing...
Nichts...
I could do.
Das könnte ich tun.
I couldn't even tell the others the truth.
Ich konnte den anderen nicht einmal die Wahrheit sagen.
Just because of me,
Nur wegen mir,
I couldn't ruin everything for them.
Ich konnte ihnen nicht alles ruinieren.
Ro Mi.
Ro We.
Gosh.
Meine Güte.
This must be so hard for you.
Das muss so schwer für dich sein.
All right.
In Ordnung.
You don't have to go.
Du musst nicht gehen.
As a general manager... No.
Als Geschäftsführer... Nein.
Look, I'm going to talk to you like you're my little sister.
Hör mal, ich werde mit dir reden, als wärst du meine kleine Schwester.
Just do whatever you want.
Mach einfach, was immer du willst.
Whether you ask that guy for help...
Ob du diesen Mann um Hilfe bittest...
or go and tell the other members the truth.
Oder geh und erzähl den anderen Mitgliedern die Wahrheit.
You'd have to say something like this, I guess.
Man müsste wohl so etwas sagen.
"I'm sorry for ruining all your dreams."
"Es tut mir leid, dass ich all deine Träume zerstört habe."
"Our debut is off, and we'll pay the cancellation fee."
„Unser Debüt ist abgesagt, und wir werden die Stornogebühr zahlen.“
But you'd have to tell them that, right, Ro Mi?
Aber das müsstest du ihnen sagen, nicht wahr, Ro Mi?
Yes, I guess it's the right thing. What can you do?
Ja, ich denke, es ist das Richtige. Was soll man machen?
We're all done for.
Wir sind alle verloren.
But you can get back on your feet.
Aber du kannst wieder auf die Beine kommen.
And...
Und...
As for me,
Was mich betrifft,
I'm on your side.
Ich stehe auf deiner Seite.
Think it over carefully.
Überlege es dir gut.
I'll be going.
Ich werde hingehen.
- That's it! - I don't know!
- Das war's! - Ich weiß es nicht!
This is a total paradise
Das ist ein absolutes Paradies
This way.
Hier entlang.
- It's frustrating. - This isn't my spot.
- Das ist frustrierend. - Das ist nicht mein Platz.
Maybe if I just disappeared,
Vielleicht sollte ich einfach verschwinden,
everything would work out for the best.
Alles würde sich zum Besten wenden.
I still don't really understand...
Ich verstehe es immer noch nicht wirklich...
why I did what I did.
warum ich das getan habe, was ich getan habe.
I just worked as hard as I could.
Ich habe einfach so hart gearbeitet, wie ich konnte.
That's all I ever did.
Das war alles, was ich je getan habe.
I honestly have no idea...
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung...
what I did wrong.
Was habe ich falsch gemacht?
The incident from that day that Ro Mi says she can't remember.
Der Vorfall von jenem Tag, an den sich Ro Mi nach eigenen Angaben nicht erinnern kann.
Uncovering the truth about it will be the key.
Die Aufdeckung der Wahrheit darüber wird der Schlüssel sein.
- Along with who sent the video. - Right. And who blackmailed her.
- Und wer das Video geschickt hat. - Genau. Und wer sie erpresst hat.
- Exactly. And who filmed it. - You're all saying the same thing.
- Genau. Und wer hat es gefilmt? - Ihr sagt alle dasselbe.
Let's just go and grab it all.
Lasst uns einfach alles holen.
Grab what?
Was greifen?
I think we can just take a box, go there, and pack it all up.
Ich denke, wir können einfach einen Karton nehmen, hinfahren und alles einpacken.
Packing boxes is my specialty. Leave it to me!
Das Packen von Kartons ist meine Spezialität. Überlassen Sie das mir!
(Prosecution)
(Strafverfolgung)
How may I help you?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Please take me to the CEO's office.
Bitte bringen Sie mich ins Büro des Geschäftsführers.
What business do you have here?
Welches Geschäft haben Sie hier zu führen?
Now, don't interfere with an official investigation. Stay put.
Greifen Sie nicht in die laufenden Ermittlungen ein. Bleiben Sie an Ort und Stelle.
All right, let's pack up everything, down to the last speck of dust!
Okay, packen wir jetzt alles ein, bis zum letzten Staubkorn!
(Prosecution)
(Strafverfolgung)
This is the short-form video we found on the CEO's computer.
Dies ist das Kurzvideo, das wir auf dem Computer des CEOs gefunden haben.
It's been a while, but it's time for a pop quiz.
Es ist schon eine Weile her, aber es ist Zeit für ein kleines Quiz.
What kind of question could you get from this video?
Welche Fragen könnten sich aus diesem Video ergeben?
How many people in total are in this video?
Wie viele Personen sind insgesamt in diesem Video zu sehen?
Anyone can see it's just Ro Mi in the video,
Jeder kann sehen, dass in dem Video nur Ro Mi zu sehen ist.
but if you're asking, there must be someone else.
Aber wenn du fragst, muss es noch jemand anderen geben.
- Four. - Don't just guess wildly.
- Vier. - Raten Sie nicht einfach wild.
- There's one more person. - What?
- Da ist noch eine Person. - Was?
Wait, where's another person?
Moment mal, wo ist die andere Person?
The ice bucket, on the right side of the table.
Der Eisbehälter steht rechts auf dem Tisch.
Driver Kim Do Gi, you got it!
Fahrer Kim Do Gi, du hast es geschafft!
(Girl Group's Shocking Antics)
(Schockierende Eskapaden einer Girlgroup)
(What is she doing at a bar before her debut?)
(Was macht sie vor ihrem Debüt in einer Bar?)
The truth about an idol trainee set to debut.
Die Wahrheit über eine Idol-Trainee, die kurz vor ihrem Debüt steht.
Gosh.
Meine Güte.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But I have to make a living too.
Aber ich muss ja auch meinen Lebensunterhalt verdienen.
- That's the general director. - You're right.
- Das ist der Generaldirektor. - Sie haben Recht.
If her own agency is the one blackmailing her,
Wenn ihre eigene Agentur sie erpresst,
is the CEO in on it too?
Ist der CEO auch eingeweiht?
She could be.
Das könnte sein.
But why? After all that training and with her debut so close?
Aber warum? Nach all dem Training und so kurz vor ihrem Debüt?
Then again, maybe not.
Andererseits vielleicht auch nicht.
We can't tell what they're thinking.
Wir können nicht wissen, was sie denken.
Looks like we're going to need someone on the inside.
Es sieht so aus, als bräuchten wir jemanden von innen.
Someone on the inside?
Jemand aus dem Inneren?
Let's replace her manager.
Lasst uns ihren Manager austauschen.
That hit-and-run jerk! Wait until I get my hands on him.
Dieser Fahrerflüchtige! Wartet nur, bis ich ihn in die Finger kriege.
I'll ram him with my car. See how he likes it!
Ich werde ihn mit meinem Auto rammen. Mal sehen, wie ihm das gefällt!
That jerk won't get away with it. This is so frustrating.
Dieser Idiot kommt damit nicht durch. Das ist so frustrierend.
They suddenly barged in and took everything.
Sie stürmten plötzlich herein und nahmen alles mit.
Then they brought it all back, saying they had the wrong address.
Dann brachten sie alles zurück und sagten, sie hätten die falsche Adresse.
What? How can the Prosecution be so incompetent?
Wie bitte? Wie kann die Staatsanwaltschaft nur so inkompetent sein?
That's the Prosecution for you.
So ist die Staatsanwaltschaft eben.
Should we file a complaint?
Sollen wir eine Beschwerde einreichen?
Let it go. It'll make things worse for ourselves if we complain.
Lass es gut sein. Wenn wir uns beschweren, wird alles nur noch schlimmer für uns.
- Have you hired a new manager? - No. I mean, there are applicants,
- Haben Sie einen neuen Manager eingestellt? - Nein. Ich meine, es gibt Bewerber,
but no one I can trust.
Aber niemandem, dem ich vertrauen kann.
Manager Song's post has been open for ages. Hurry up and fill it.
Die Stelle von Manager Song ist schon ewig unbesetzt. Beeilt euch und besetzt sie!
Sir.
Herr.
Let's say I'm driving the kids, and someone blocks our van.
Angenommen, ich fahre die Kinder, und jemand blockiert unseren Van.
And you, sir, tell me to go over to the guy who blocked us...
Und Sie, mein Herr, sagen mir, ich solle zu dem Mann gehen, der uns blockiert hat...
and punch him.
und ihn schlagen.
I'll do it, no questions asked. You know why?
Ich mach's, ohne Fragen. Weißt du warum?
Because you're my boss.
Weil Sie mein Chef sind.
Let's see. A taxi, a tow truck...
Mal sehen. Ein Taxi, ein Abschleppwagen...
You even worked at a used car dealership.
Du hast sogar bei einem Gebrauchtwagenhändler gearbeitet.
Your driving experience is diverse, which is why I called you in.
Ihre Fahrerfahrung ist vielfältig, deshalb habe ich Sie ja auch eingeladen.
But I don't think you're a good fit for us.
Aber ich glaube nicht, dass Sie gut zu uns passen.
Sir! Right here, right now,
Sir! Hier und jetzt!
point to anyone and tell me to go punch them.
Zeig mir irgendjemanden und sag mir, ich soll ihm eine reinhauen.
I swear, I'll do it without hesitation.
Ich schwöre, ich werde es ohne zu zögern tun.
Why?
Warum?
Because you'd be my boss.
Weil du mein Chef wärst.
Why would you suddenly punch people while driving a daycare bus?
Warum sollte man plötzlich Leute schlagen, während man einen Kita-Bus fährt?
You can't go around punching people. We'd get in huge trouble.
Man kann nicht einfach so Leute schlagen. Wir würden riesigen Ärger bekommen.
We'll go out of business. Understand?
Wir werden pleitegehen. Verstanden?
Sorry.
Entschuldigung.
Sir, wait!
Sir, warten Sie!
Sir!
Herr!
Excuse me.
Verzeihung.
Could I take a look at that resume?
Könnte ich mir Ihren Lebenslauf ansehen?
I happen to be looking for someone to hire myself.
Ich bin zufällig auf der Suche nach jemandem, den ich selbst einstellen könnte.
What?
Was?
Yellowstar, CEO Kang Ju Ri.
Yellowstar, CEO Kang Ju Ri.
You're the CEO?
Sie sind der CEO?
If you were to hire me right now,
Wenn Sie mich jetzt einstellen würden,
and you pointed to anyone and told me to go punch them...
Und du hast auf irgendjemanden gezeigt und mir gesagt, ich solle ihn schlagen...
Of course, someone as lovely as you would never do that.
Natürlich würde jemand so Liebenswertes wie du das niemals tun.
But even so, I'd do it. Why?
Aber trotzdem würde ich es tun. Warum?
Because you'd be my boss.
Weil du mein Chef wärst.
Okay, then. Go punch someone.
Na gut. Dann hau doch jemanden um.
I'm just curious if you'd actually do it.
Ich bin einfach neugierig, ob du es tatsächlich tun würdest.
I'm going to go to the restroom.
Ich gehe kurz auf die Toilette.
I'm going to nail it this time.
Diesmal werde ich es schaffen.
Why do you look like that?
Warum siehst du so aus?
Is he nuts?
Ist der verrückt?
I'm sorry about how I look. I'm sorry.
Es tut mir leid, wie ich aussehe. Tut mir leid.
Gosh.
Meine Güte.
Goodness.
Güte.
How could you punch someone for real?
Wie kann man jemanden wirklich schlagen?
It was your order, boss.
Das war Ihr Befehl, Chef.
I'll do my very best!
Ich werde mein Bestes geben!
So, can I start today?
Kann ich also heute anfangen?
Well...
Also...
CEO Kang Ju Ri. Where can I find her?
CEO Kang Ju Ri. Wo kann ich sie finden?
And what is your name, sir?
Und wie lautet Ihr Name, mein Herr?
I'm the new manager.
Ich bin der neue Manager.
My name is Kim Do Gi.
Mein Name ist Kim Do Gi.
Mr. Kim Do Gi?
Herr Kim Do Gi?
Hey.
Hey.
I'm Jeong Gyeong Su. The general director.
Ich bin Jeong Gyeong Su, der Generaldirektor.
Let's drop the formalities.
Verzichten wir auf die Formalitäten.
Looking sharp.
Sieht schick aus.
I hear you're new to the industry.
Ich habe gehört, Sie sind neu in der Branche.
This has the members' schedules and a summary of your basic duties.
Hier finden Sie die Zeitpläne der Mitglieder und eine Zusammenfassung Ihrer grundlegenden Aufgaben.
Get up to speed on it as soon as possible.
Machen Sie sich so schnell wie möglich damit vertraut.
I hate being hassled,
Ich hasse es, belästigt zu werden.
so don't ask questions. Just use your head to figure it out.
Stell also keine Fragen. Benutze einfach deinen Verstand, um es herauszufinden.
Use your common sense. Got it?
Benutze deinen gesunden Menschenverstand. Verstanden?
In that case, we have a huge problem.
In diesem Fall haben wir ein riesiges Problem.
- Why? What do you mean? - I...
- Warum? Was meinen Sie? - Ich...
have no common sense.
Sie haben keinen gesunden Menschenverstand.
Goodness. That CEO...
Meine Güte. Dieser CEO...
I'm busy enough as it is. Darn it.
Ich bin schon jetzt genug beschäftigt. Verdammt.
You must address her as CEO Kang.
Sie müssen sie mit CEO Kang ansprechen.
Whether she's here or not, when you talk about the CEO,
Ob sie nun hier ist oder nicht, wenn man über die Geschäftsführerin spricht,
you must always address her with her proper title.
Sie müssen sie stets mit ihrem korrekten Titel ansprechen.
CEO Kang and I have known each other since we were kids.
CEO Kang und ich kennen uns schon seit unserer Kindheit.
We grew up together. She was like a sister...
Wir sind zusammen aufgewachsen. Sie war wie eine Schwester...
- We're especially close. - Even so,
- Wir stehen uns besonders nahe. - Trotzdem
you must use her proper title. That's because...
Sie müssen ihren korrekten Titel verwenden. Das liegt daran, dass...
she's the boss.
Sie ist die Chefin.
Man, that CEO...
Mann, dieser CEO...
Where did she dig this guy up?
Wo hat sie diesen Kerl denn ausgegraben?
- It's "CEO Kang". - Hey!
- Es ist "CEO Kang". - Hey!
Don't you open your mouth in front of me.
Mach bloß nicht den Mund vor mir auf!
But answer me when I talk to you!
Aber antworte mir, wenn ich mit dir spreche!
Why don't you look at the camera? Are you shy or something?
Warum schaust du nicht in die Kamera? Bist du etwa schüchtern?
What did I say a star was?
Was habe ich noch gleich als Stern bezeichnet?
Someone you can't look away from.
Jemand, von dem man den Blick nicht abwenden kann.
Exactly. You know that. So why hide?
Genau. Das weißt du doch. Warum also verstecken?
You need to smile and look at the camera.
Du musst lächeln und in die Kamera schauen.
Soo Jung, come here.
Soo Jung, komm her.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
The camera is on you right now.
Die Kamera ist jetzt auf dich gerichtet.
Everyone, take a look at Soo Jung's face.
Seht euch alle mal Soo Jungs Gesicht an.
You think any of you were different?
Glaubt ihr, dass irgendjemand von euch anders war?
You've all been making this face the entire time.
Ihr habt alle die ganze Zeit dieses Gesicht gemacht.
Dozens of cameras will capture every single expression.
Dutzende Kameras werden jeden einzelnen Gesichtsausdruck einfangen.
And dozens of mics will even pick up the sound of your breath.
Und Dutzende von Mikrofonen werden sogar Ihr Atemgeräusch aufnehmen.
With countless flashes, they'll try to expose the feelings you hide.
Mit unzähligen Blitzen werden sie versuchen, die Gefühle, die du verbirgst, ans Licht zu bringen.
Do you really think you can escape any of that?
Glaubst du wirklich, du kannst dem irgendetwas entkommen?
Don't try to show your true feelings.
Versuche nicht, deine wahren Gefühle zu zeigen.
Who says anyone wants to know how you really feel?
Wer sagt denn, dass irgendjemand wissen will, wie du dich wirklich fühlst?
Practice your expressions all the way back to the dorm.
Übe deine Gesichtsausdrücke auf dem ganzen Weg zurück zum Wohnheim.
Seeing the looks on your faces today makes me lose my appetite.
Eure Gesichtsausdrücke heute verderben mir den Appetit.
Got it?
Habe es?
- Yes. - Yes.
- Ja. - Ja.
Yes.
Ja.
For now, Assistant Manager Kim will take over for Manager Song.
Vorläufig übernimmt Assistant Manager Kim die Aufgaben von Manager Song.
He'll be managing all of you on the road.
Er wird euch alle auf der Tour betreuen.
My name is Kim Do Gi.
Mein Name ist Kim Do Gi.
And I...
Und ich...
am going to manage you all the right way.
Ich werde euch alle richtig führen.
So I'm counting on your cooperation.
Ich zähle daher auf Ihre Mitarbeit.
- Thank you in advance. - Thank you in advance.
Vielen Dank im Voraus.
Pack up the camera and bring it to my office.
Pack die Kamera ein und bring sie in mein Büro.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
CEO Kang?
CEO Kang?
I was just wondering...
Ich habe mich nur gefragt...
if you heard from Ro Mi yet?
Hast du schon etwas von Ro Mi gehört?
No, nothing.
Nein, gar nichts.
I just can't believe Ro Mi would just take off like that.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Ro Mi einfach so verschwunden ist.
Don't you think something might've happened to her?
Glaubst du nicht, dass ihr etwas zugestoßen sein könnte?
You shouldn't be asking other people about that, Ji An.
Du solltest andere Leute nicht danach fragen, Ji An.
Ask her yourself when she gets back.
Frag sie selbst, wenn sie zurückkommt.
Okay.
Okay.
You guys are still a team.
Ihr seid immer noch ein Team.
Practice together to cover her spot. Your debut is coming up.
Übt gemeinsam, um ihren Platz einzunehmen. Euer Debüt steht kurz bevor.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
It needs an accent piece, and then we'll focus on the top.
Es braucht noch ein Akzentstück, und dann konzentrieren wir uns auf die Spitze.
Assistant Manager Kim.
Kim, die stellvertretende Filialleiterin.
Charge this for me at my desk.
Laden Sie das bitte an meinem Schreibtisch auf.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Thanks. On second thought, no thanks.
Danke. Andererseits, nein danke.
What's his deal?
Was ist denn mit ihm los?
All right, everyone, let's get back to work.
So, Leute, lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Okay, I'm in.
Okay, ich bin dabei.
This file is huge. It's going to take a while.
Diese Datei ist riesig. Das wird eine Weile dauern.
That's fine. Take your time.
Das ist in Ordnung. Lass dir Zeit.
Who's this for?
Für wen ist das gedacht?
It's for Soo Jung, the youngest member.
Es ist für Soo Jung, das jüngste Mitglied.
I'm going for a bold look, just like you suggested, ma'am.
Ich entscheide mich für einen gewagten Look, genau wie Sie vorgeschlagen haben, Ma'am.
For her makeup, emphasize the eyes, and make sure her lips are nude.
Beim Make-up sollten die Augen betont und die Lippen in einem Nude-Ton gehalten werden.
Hey!
Hey!
Hey.
Hey.
It's time for the girls to leave. Go start the car.
Es ist Zeit für die Mädchen zu gehen. Starte das Auto.
No. I'm not done yet. I still need more time.
Nein. Ich bin noch nicht fertig. Ich brauche noch mehr Zeit.
Just a little more.
Nur noch ein kleines bisschen.
Not this again. Why just stand there staring into space?
Nicht schon wieder. Warum nur da stehen und ins Leere starren?
CEO Kang! This guy is completely ignoring me.
CEO Kang! Dieser Typ ignoriert mich komplett.
Assistant Manager Kim.
Kim, die stellvertretende Filialleiterin.
Didn't you hear the director tell you to start the car?
Hast du nicht gehört, wie der Regisseur dir gesagt hat, du sollst den Wagen starten?
Almost there.
Fast geschafft.
All done!
Fertig!
What?
Was?
What was that?
Was war das?
Why are you bringing this back? It hasn't even finished charging.
Warum bringen Sie das zurück? Es ist noch nicht einmal vollständig aufgeladen.
Because I have to go start the car.
Weil ich das Auto starten muss.
Right.
Rechts.
This guy...
Dieser Typ...
Hey.
Hey.
Why that little...
Warum dieses kleine...
Don't you think he's got a screw loose?
Findest du nicht, dass der einen an der Waffel hat?
That guy is a real piece of work.
Der Typ ist echt ein Sonderling.
Okay, I'm going through the files on the laptop now.
Okay, ich sehe mir jetzt die Dateien auf dem Laptop an.
It's just girl group music videos, performance recordings,
Es handelt sich lediglich um Musikvideos und Auftrittsaufnahmen von Girlgroups.
and concept materials. That's it.
und Konzeptmaterialien. Das ist alles.
Why would she bother carrying all this heavy stuff around?
Warum sollte sie sich die Mühe machen, all diese schweren Sachen mit sich herumzutragen?
What else is on there?
Was ist sonst noch darauf zu finden?
There are some other documents. I'll check them all too.
Es gibt noch weitere Dokumente. Ich werde sie auch alle prüfen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Earlier, you seemed like the type to get friendly with the girls.
Vorhin wirktest du wie jemand, der sich gut mit Mädchen versteht.
Yes. Once I decide to take care of someone,
Ja. Sobald ich mich dazu entschlossen habe, mich um jemanden zu kümmern,
- I see it through to the end. - Well, don't.
- Ich ziehe es bis zum Ende durch. - Nun, tu es nicht.
Open the glove compartment.
Öffnen Sie das Handschuhfach.
There should be a pen in there.
Dort müsste ein Stift sein.
Don't tell me that's a bug.
Sag mir nicht, dass das ein Fehler ist.
Yes. It's a bug.
Ja. Es handelt sich um einen Fehler.
Keep it on you at all times so I can listen in.
Behalte es immer bei dir, damit ich mithören kann.
Remember this. You're management.
Merkt euch das. Ihr seid das Management.
The moment you become their friend, they'll stop respecting you.
Sobald du mit ihnen befreundet bist, werden sie dich nicht mehr respektieren.
Don't make small talk and don't ever smile at them.
Vermeide Smalltalk und lächle sie niemals an.
If you break any of these rules, you're fired. Understood?
Wer gegen eine dieser Regeln verstößt, wird gefeuert. Verstanden?
Crystal clear.
Glasklar.
If you tell me to do something, I do it. No questions asked.
Wenn du mir sagst, ich soll etwas tun, dann tue ich es. Ohne Fragen zu stellen.
"Don't talk, don't smile"?
"Nicht reden, nicht lächeln"?
She's telling you to be a jerk.
Sie fordert dich auf, ein Idiot zu sein.
Driver Kim, those girls are really going to hate you.
Fahrer Kim, diese Mädchen werden dich wirklich hassen.
Wait. Driver Kim, you can't talk to me anymore, can you?
Moment. Fahrer Kim, Sie können nicht mehr mit mir sprechen, oder?
We're done with practice.
Das Training ist beendet.
Thank you.
Danke schön.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Do my eyes look smaller to you?
Kommen Ihnen meine Augen kleiner vor?
What do I do? Look again.
Was soll ich tun? Noch einmal hinschauen.
You think I can get by without surgery?
Glaubst du, ich komme ohne Operation aus?
- Seriously, stop worrying. - Manager, can you turn on the AC?
- Im Ernst, hör auf, dir Sorgen zu machen. - Manager, können Sie bitte die Klimaanlage einschalten?
The general manager will get mad.
Der Geschäftsführer wird wütend sein.
Where do I sit?
Wo soll ich sitzen?
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
Gosh.
Meine Güte.
My gosh! It's so hot!
Mein Gott! Ist das heiß!
You were supposed to have the AC on!
Die Klimaanlage sollte eingeschaltet sein!
Starting the engine.
Den Motor starten.
I can't believe they're making me train him.
Ich kann es nicht fassen, dass sie mich zwingen, ihn zu trainieren.
Today, I'm just showing you the ropes, so pay close attention.
Heute zeige ich euch nur die Grundlagen, also passt gut auf.
Turning on the AC.
Die Klimaanlage einschalten.
Departing now.
Abfahrt jetzt.
Okay.
Okay.
What am I going to do? I feel like I'll never get this dance down.
Was soll ich nur tun? Ich habe das Gefühl, ich werde diesen Tanz nie richtig lernen.
Hey, stop worrying already. You're making me even hungrier.
Hey, hör auf, dir Sorgen zu machen. Du machst mich nur noch hungriger.
- Wait, you can't get this part? - You all did great today.
- Moment mal, diesen Teil kriegt ihr nicht? - Ihr habt das heute alle super gemacht.
I'll have some food sent down, so you can all get some rest.
Ich lasse euch etwas zu essen schicken, damit ihr euch alle etwas ausruhen könnt.
- Thank you! - Thank you!
- Danke Danke!
Thank you!
Danke schön!
Thanks for the ride! I call the first shower!
Danke fürs Mitnehmen! Ich rufe die erste Dusche an!
No way!
Auf keinen Fall!
Assistant Manager Kim, you're with me.
Stellvertretende Filialleiterin Kim, Sie sind bei mir.
Excuse me.
Verzeihung.
Give us the most nutritious and delicious thing you have.
Gib uns das nahrhafteste und leckerste, was du hast.
Ma'am! Just one roll of the basic kimbap.
Meine Dame! Nur eine Rolle einfaches Kimbap.
You got it. I'll have that right out for you.
Alles klar. Ich lasse es Ihnen sofort zukommen.
There are 4 of them, so they need 4 rolls, at least.
Es sind 4 Stück, also brauchen sie mindestens 4 Brötchen.
Hey.
Hey.
Shut it. Sit down.
Mach den Mund zu. Setz dich hin.
I told you I'm only going over this with you once.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das nur einmal mit dir durchgehe.
Listen up.
Hört gut zu.
Hey, wait. How come you never answer my questions?
Hey, Moment mal. Warum beantwortest du nie meine Fragen?
Because I'm listening.
Weil ich zuhöre.
Tomorrow morning, get them one roll of basic kimbap.
Besorg ihnen morgen früh eine Rolle einfaches Kimbap.
Also,
Auch,
keep nagging them to watch their weight.
Ermahne sie ständig, auf ihr Gewicht zu achten.
Got it?
Habe es?
"Yes." Darn it. And the most important part is this.
"Ja." Verdammt. Und das Wichtigste ist Folgendes.
This wench right here.
Dieses Weib hier.
If she shows up, report it to me immediately.
Falls sie auftaucht, melden Sie mir das bitte sofort.
And don't let her get anywhere near the other members.
Und lass sie bloß nicht in die Nähe der anderen Mitglieder kommen.
Why is that?
Warum ist das so?
Just do as you're told!
Mach einfach, was dir gesagt wird!
Got it?
Habe es?
"Yes!"
"Ja!"
This jerk. He won't answer any of my questions.
Dieser Idiot. Er beantwortet keine meiner Fragen.
I'm leaving. Grab the darn food and go!
Ich gehe jetzt. Schnapp dir das verdammte Essen und hau ab!
(Snack Food Feast)
(Snack-Festmahl)
All set. You can talk now.
Alles ist bereit. Sie können jetzt sprechen.
On Kang Ju Ri's personal laptop, I found some documents,
Auf Kang Ju Ris persönlichem Laptop fand ich einige Dokumente.
including the exclusive contracts for Element.
einschließlich der Exklusivverträge für Element.
Each of them is racking up 40,000 dollars in debt every month.
Jeder von ihnen häuft monatlich Schulden in Höhe von 40.000 Dollar an.
- Repayment starts after they debut. - Debt?
Die Rückzahlung beginnt nach ihrem Debüt. – Schulden?
Most of it is supposedly for their current training expenses.
Der Großteil davon ist angeblich für ihre aktuellen Ausbildungskosten bestimmt.
It includes a "mental coaching" fee from CEO Kang Ju Ri...
Dazu gehört eine Gebühr für „mentales Coaching“ von CEO Kang Ju Ri...
for 3,000 dollars per session.
für 3.000 Dollar pro Sitzung.
Mental coaching?
Mentales Coaching?
You all saw what that was.
Ihr habt alle gesehen, was das war.
Her screaming at them and hitting them.
Sie schrie sie an und schlug sie.
Wait, she gets paid 3,000 dollars for doing that?
Moment mal, sie bekommt dafür 3000 Dollar?
She's definitely hard on them, but I thought she really cared.
Sie ist definitiv streng mit ihnen, aber ich dachte, sie kümmert sich wirklich um sie.
What?
Was?
But there's something else that's odd.
Aber da ist noch etwas anderes, das seltsam ist.
What's that?
Was ist das?
They're not looking for Ro Mi.
Sie suchen nicht nach Ro Mi.
In fact, they're actively keeping her away.
Tatsächlich halten sie sie aktiv fern.
And the most important part is this.
Und das Wichtigste ist Folgendes:
If she shows up, report it to me immediately.
Falls sie auftaucht, melden Sie mir das bitte sofort.
And don't let her get anywhere near the other members.
Und lass sie bloß nicht in die Nähe der anderen Mitglieder kommen.
Did you find the location where Ro Mi was in that photo?
Hast du den Ort gefunden, an dem Ro Mi auf dem Foto war?
Of course. It was very hard.
Natürlich. Es war sehr schwer.
It was easy, though.
Es war jedoch einfach.
We just tailed the general director, and he led us right to it.
Wir folgten einfach dem Generaldirektor, und er führte uns direkt dorthin.
It was easy.
Es war einfach.
Let's head there right away.
Lasst uns gleich dorthin aufbrechen.
Is someone else here?
Ist noch jemand hier?
No, the manager said they were closed today.
Nein, der Manager sagte, sie hätten heute geschlossen.
Hang on, I'll go check.
Moment, ich schaue mal nach.
I think they're onto us. You need to hide now!
Ich glaube, sie haben uns durchschaut. Du musst dich jetzt verstecken!
Someone must be here.
Hier muss jemand sein.
Who's there?
Wer ist da?
(Special thanks to our guest star, Jang Na Ra)
(Ein besonderer Dank gilt unserem Gaststar Jang Na Ra)